(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Ver en www.dramacool.club Administrador de soporte)
THE FOLLOWING CONTENT CONTAINS DEPICTIONS OF CHILD MALTREATMENT.
EL SIGUIENTE CONTENIDO INCLUYE IMÁGENES DE MALTRATO INFANTIL.
VIEWER DISCRETION IS ADVISED.
SE RECOMIENDA DISCRECIÓN AL ESPECTADOR.
-Heeju!
-¡Je, je!
-Heeju, where are you?
-¡Heeju! -Heeju, ¿dónde estás?
-Heeju! Heeju!
-¡Je, je! -¡Je, je! ¡Je, je!
Sunok, Sunok! Heeju!
Sunok, Sunok! Heeju!
Hey, what the hell are you doing?
Oye, ¿qué demonios estás haciendo?
How do we get down there?
¿Cómo llegamos hasta allí?
-Heeju, it's me, Auntie Mija. -I swear she's nothing but trouble.
-Heeju, soy yo, la tía Mija. -Te juro que no es más que un problema.
Right here!
¡Aquí mismo!
Are you okay?
¿Estás bien?
-How can we get her out of there? -What do we do?
-¿Cómo podemos sacarla de ahí? -¿Qué hacemos?
You've got no idea how dangerous this place is.
No tienes ni idea de lo peligroso que es este lugar.
Fine then, go on. Get back in there.
Bien, entonces, adelante. Vuelve a entrar.
This woman is my mother.
Esta mujer es mi madre.
"Nothing but bad luck."
"Nada más que mala suerte."
That's what my mom always called me.
Así es como siempre me llamaba mi madre.
I thought my mom's misfortune was because of me.
Creía que la desgracia de mi madre era por mi culpa.
And so I always felt guilty.
Y por eso siempre me sentí culpable.
At the time, I didn't understand what that meant.
En aquel momento, no entendí lo que eso significaba.
Spellbound by the dazzling lights...
Cautivado por las deslumbrantes luces...
...people streamed endlessly toward Gold Land.
...la gente fluía sin cesar hacia la Tierra de Oro.
They say not everything that glitters is gold.
Dicen que no todo lo que brilla es oro.
In the end, it was nothing more than a gilded grave.
Al final, no fue más que una tumba dorada.
Maybe my mother was dazzled by those lights, too,
Quizás mi madre también quedó deslumbrada por esas luces.
wagering everything she had.
apostando todo lo que tenía.
Player, banker.
Jugador, banquero.
Hoping for a single stroke of luck.
Con la esperanza de tener un golpe de suerte.
Unfortunately, luck is never fair, is it?
Por desgracia, la suerte nunca es justa, ¿verdad?
Final bets.
Apuestas finales.
-Ah. -Out.
-Ah. -Fuera.
You fold?
¿Te rindes?
-House wins. -I can't believe this.
-Gana la casa. -No puedo creerlo.
13, JEONGSAN BUS TERMINAL SEOKWOL-DONG
13, TERMINAL DE AUTOBUSES DE JEONGSAN SEOKWOL-DONG
Did you eat yet?
¿Ya comiste?
Ramyeon.
Ramyeon.
I wanna go to school, Mom.
Quiero ir a la escuela, mamá.
Da In gets to go to school and she's a year younger than me.
Da In va al colegio y es un año menor que yo.
You can go next year.
Puedes ir el año que viene.
Not here, though.
Pero aquí no.
You can go in Seoul.
Puedes ir a Seúl.
Really?
¿En realidad?
Yes. Really.
Sí. De verdad.
I just can't live in this place any longer.
Simplemente no puedo seguir viviendo en este lugar.
We'll go to Seoul.
Iremos a Seúl.
As always, it was just a lie.
Como siempre, solo era una mentira.
But even if it was a lie, I wanted to believe it.
Pero incluso si era mentira, quería creerlo.
THE CITY OF DREAMS AND HOPE WELCOME TO GOLD LAND
LA CIUDAD DE LOS SUEÑOS Y LA ESPERANZA BIENVENIDO A GOLD LAND
HIGH-VALUE LOANS, HAENGBOK PAWNSHOP LENDING, PURCHASING
PRÉSTAMOS DE ALTO VALOR, PRÉSTAMOS DE EMPEÑO HAENGBOK, COMPRAS
GOLD, SILVER, JEWELRY, WATCHES TOP PRICES PAID FOR GOLD
ORO, PLATA, JOYERÍA, RELOJES: LOS MEJORES PRECIOS PAGADOS POR EL ORO
-Come here. -Instead of leaving like she said,
-Ven aquí. -En lugar de irte como dijo,
my mother got married to the pawnshop owner.
Mi madre se casó con el dueño de la casa de empeños.
On the condition that he paid off her debt.
Con la condición de que él pagara su deuda.
Both me and my mother were like collateral at his shop.
Tanto mi madre como yo éramos como garantía en su tienda.
I said cut it out.
Dije que pararas.
Slow down. Be careful, kids.
Reduzcan la velocidad. Tengan cuidado, niños.
A heart with no destination to go always lets the feet know first.
Un corazón sin destino al que ir siempre se lo hace saber primero a los pies.
For many years I was stuck,
Durante muchos años estuve estancado,
walking down a road I never wanted to return to.
Caminando por un camino al que nunca quise regresar.
I prayed every day that my destination would be somewhere else.
Recé todos los días para que mi destino fuera otro lugar.
In reality, the dream that felt so far away
En realidad, el sueño que parecía tan lejano
only grew closer and more familiar.
Cada vez nos acercábamos más y nos familiarizábamos más.
My mother was like a plant that could no longer bloom,
Mi madre era como una planta que ya no podía florecer,
slowly withering away.
marchitándose lentamente.
The thought that I could end up like her...
La idea de que yo pudiera terminar como ella...
...It terrified me.
...Me aterrorizó.
At Haengbok Pawnshop, there is no happiness.
En la casa de empeños de Haengbok, no hay felicidad.
Only someone's collateral, held like hostages.
Solo son garantías de alguien, retenidas como rehenes.
If only I could fly somewhere else.
Ojalá pudiera volar a otro lugar.
How nice would it be?
¿Qué bonito sería?
Anywhere.
En cualquier lugar.
Anywhere but here.
En cualquier sitio menos aquí.
Sometimes in the evenings,
A veces por las tardes,
the pawnshop became a gambling den.
La casa de empeños se convirtió en una guarida de juego.
Soju there, cigarettes here. We have to sell it all.
Soju por aquí, cigarrillos por allá. Tenemos que venderlo todo.
Bring it here!
¡Tráelo aquí!
Mr. Han.
Señor Él.
I said I'd give it to you by next week!
¡Te dije que te lo daría la semana que viene!
So you keep saying.
Eso sigues diciendo.
I trust money, not words.
Confío más en el dinero que en las palabras.
People say they'll pay back billions, even trillions.
La gente dice que devolverán miles de millones, incluso billones.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Is your little heart pounding?
¿Te late con fuerza el corazoncito?
I could cut you open for screwing me out of my money.
Podría abrirte en canal por haberme estafado.
Is that what you're worried about?
¿Eso es lo que te preocupa?
Look here. You see that?
Mira aquí. ¿Ves eso?
It's easy to control it when it's my own flesh.
Es fácil controlarlo cuando se trata de mi propia carne.
But on someone else's, not so much.
Pero en casa de otra persona, no tanto.
That's why I always cut myself first to show you.
Por eso siempre me corto primero para mostrártelo.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Just my homework.
Solo mi tarea.
I guess I fell asleep.
Supongo que me quedé dormido.
Oh, really?
¿Ah, de verdad?
Heeju!
¡Ey!
-Where are you? -I'm leaving this place.
-¿Dónde estás? -Me voy de este lugar.
I won't go back. That man is crazy. He's not even human. I'm too scared to.
No volveré. Ese hombre está loco. Ni siquiera es humano. Tengo demasiado miedo.
Where else would you go?
¿Adónde más irías?
Anywhere. I don't know.
En cualquier lugar. No lo sé.
You got any money?
¿Tienes dinero?
How are you gonna survive on your own?
¿Cómo vas a sobrevivir por tu cuenta?
I don't know. I'll figure it out.
No lo sé. Ya lo averiguaré.
And you? You're okay living like this?
¿Y tú? ¿Estás bien viviendo así?
You actually think he sees me as his niece?
¿De verdad crees que me ve como su sobrina?
Go and stay with Mija for a while.
Ve a quedarte con Mija un tiempo.
When your uncle cools off, you can come back.
Cuando tu tío se calme, podrás volver.
No, Mom, why can't we just leave this place?
No, mamá, ¿por qué no podemos irnos de aquí?
Don't call me Mom.
No me llames mamá.
Oh, that's right.
Ah, es verdad.
I don't have a mother.
No tengo madre.
I almost forgot.
Casi lo olvido.
I'm nothing but an utterly luckless brat.
No soy más que un mocoso con muy mala suerte.
EPISODE 2 HOMECOMING
EPISODIO 2 REGRESO A CASA
Uh, hi there.
Eh, hola.
Last night there was a car accident on National Route 6 around midnight, I think.
Anoche hubo un accidente de coche en la Ruta Nacional 6, creo que alrededor de la medianoche.
Have there been any reports of the accident yet?
¿Se ha informado ya del accidente?
Could you tell me what hospital he's in?
¿Podría decirme en qué hospital está ingresado?
May I have the name of the person calling?
¿Podría indicarme el nombre de la persona que llama?
I...
I...
There isn't?
¿No existe?
Okay, thank you.
Vale, gracias.
Hello.
Hola.
I'm calling to check on a patient who was brought to the ER after
Llamo para preguntar por un paciente que fue llevado a la sala de emergencias después de...
a car accident around midnight last night. It's a man...
Un accidente de coche anoche, alrededor de la medianoche. Es un hombre...
Hey, Heeju! Heeju!
¡Hee-hoo!
They want all of us in the office.
Nos quieren a todos en la oficina.
Why?
¿Por qué?
The police are here now.
La policía ya está aquí.
They have some questions for all of us.
Tienen algunas preguntas para todos nosotros.
Ms. Cha, too. We gotta go.
La Sra. Cha también. Tenemos que irnos.
Sure.
Seguro.
What is that?
¿Qué es eso?
That can't be normal, can it?
Eso no puede ser normal, ¿verdad?
Yesterday, who was-who was in charge of the scanner?
Ayer, ¿quién estaba a cargo del escáner?
Uh, I was.
Eh, yo lo era.
The warning alarm went off, right?
La alarma de advertencia se disparó, ¿verdad?
Aren't you supposed to request a physical inspection from customs?
¿No se supone que debes solicitar una inspección física a la aduana?
Uh, sir, well...
Eh, señor, bueno...
She reported it to me.
Ella me lo contó.
As the one in charge, I review all anomalies and make the final call.
Como responsable, reviso todas las anomalías y tomo la decisión final.
A visual inspection by an expert is considered the most accurate method.
La inspección visual realizada por un experto se considera el método más preciso.
The alarms are always going off.
Las alarmas no paran de sonar.
And for inbound cargo,
Y para la carga entrante,
physical inspections are deemed unnecessary unless
Las inspecciones físicas se consideran innecesarias a menos que
it's an emergency.
Es una emergencia.
This is because it's already been through
Esto se debe a que ya ha pasado por
a thorough screening at the outbound checkpoint,
un control exhaustivo en el puesto de control de salida,
especially when transporting a casket with a dead body.
especialmente al transportar un ataúd con un cadáver.
So what kind of goods
Entonces, ¿qué tipo de bienes?
were they supposedly smuggling?
¿Supuestamente estaban traficando?
Ma'am, we never said anything about smuggling.
Señora, nunca dijimos nada sobre contrabando.
The police wouldn't be making such a fuss if it was for anything else.
La policía no estaría armando tanto revuelo si fuera por otra cosa.
Look, you all know this man, right?
Miren, todos conocen a este hombre, ¿verdad?
San Air first officer Lee Dokyung.
Lee Dokyung, primer oficial de San Air.
Yeah, I've seen him around a few times.
Sí, lo he visto por ahí un par de veces.
Have you been in touch recently?
¿Has estado en contacto recientemente?
Maybe the last few days?
¿Tal vez los últimos días?
No.
No.
What about everyone else?
¿Y qué pasa con los demás?
This airport's tiny, so, weird no one knows him.
Este aeropuerto es diminuto, así que es raro que nadie lo conozca.
Are you asking about the captain because he's somehow connected to all this?
¿Preguntas por el capitán porque de alguna manera está relacionado con todo esto?
No, not quite. It's not like that.
No, no exactamente. No es así.
Oh.
Oh.
Heeju, you were working at the arrivals terminal.
Heeju, tú trabajabas en la terminal de llegadas.
You must know him.
Debes conocerlo.
You would have handled security for inbound crew.
Usted se habría encargado de la seguridad de la tripulación que llegaba.
Yeah.
Sí.
I see.
Veo.
Have you been in contact recently?
¿Has estado en contacto recientemente?
Well, it's not like we keep in touch or anything like that.
Bueno, no es que mantengamos el contacto ni nada por el estilo.
We just say hello when he went through security.
Simplemente le dijimos hola cuando pasó por seguridad.
Understood.
Comprendido.
-It's Dokyung. They found him. -Well, where is he?
-Es Dokyung. Lo encontraron. -Bueno, ¿dónde está?
He's at Yangpo Jeil Hospital.
Está en el Hospital Yangpo Jeil.
All right, thanks everyone.
Muy bien, gracias a todos.
We'll be in touch.
Nos pondremos en contacto con usted.
Heeju, wait a minute.
Heeju, espera un minuto.
Can I speak with you?
¿Puedo hablar contigo?
Prep the patient for surgery.
Preparar al paciente para la cirugía.
Yes, Doctor.
Sí, doctor.
So how long have you been close with Lee Dokyung?
¿Desde cuándo tienes una relación tan cercana con Lee Dokyung?
What?
¿Qué?
This isn't your first time, is it?
Esta no es tu primera vez, ¿verdad?
Smuggling goods.
Contrabando de mercancías.
Uh, Ms. Cha, I'm not sure exactly what you're trying to say.
Eh, Sra. Cha, no estoy segura de qué es exactamente lo que intenta decir.
Fine.
Bien.
First time or not,
Primera vez o no,
keep your mouth shut and pretend you don't know anything.
Cierra la boca y finge que no sabes nada.
If you're caught by the police, you understand you and I are both done?
Si te atrapa la policía, ¿entiendes que se acabó para ambos?
Send me your resignation letter tonight.
Envíame tu carta de renuncia esta noche.
And don't come into work tomorrow.
Y no vengas a trabajar mañana.
I'll talk to the company and sort things out.
Hablaré con la empresa y solucionaré el problema.
Once the police wrap up their investigation,
Una vez que la policía concluya su investigación,
someone will have to take the fall.
Alguien tendrá que pagar las consecuencias.
I don't know what's going on between you two,
No sé qué está pasando entre ustedes dos,
but our best hope...
pero nuestra mejor esperanza...
...Is that Lee Dokyung goes and dies.
...Es que Lee Dokyung va y muere.
Is Mr. Lee Dokyung's guardian here?
¿Está aquí el tutor del Sr. Lee Dokyung ?
Here.
Aquí.
Looks like the surgery went well.
Parece que la cirugía salió bien.
Mr. Lee is now in recovery.
El señor Lee se encuentra ahora en recuperación.
He's in room 3103.
Está en la habitación 3103.
Is he awake yet?
¿Ya está despierto?
Uh...
Oh...
It usually takes about an hour
Normalmente tarda aproximadamente una hora.
or two for the anesthesia to wear off, so he's still asleep.
o dos para que pase el efecto de la anestesia, así que todavía está dormido.
You can't see him yet.
Todavía no puedes verlo.
Sir, he still needs to rest!
¡Señor, todavía necesita descansar!
Yeah.
Sí.
Yeah, I'll head down to the first floor.
Sí, bajaré al primer piso.
Okay.
Bueno.
Dokyung.
Dokyung.
Wake up. It's me, Heeju.
Despierta. Soy yo, Heeju.
Dokyung, can you hear me?
Dokyung, ¿puedes oírme?
Dokyung.
Dokyung.
Heeju.
Ey.
I told you not to come here, didn't I?
Te dije que no vinieras, ¿no?
I said I'd contact you.
Dije que me pondría en contacto contigo.
It's okay. I managed to sneak in.
Está bien. Logré colarme.
And the van?
¿Y la furgoneta?
Don't worry. I hid it.
No te preocupes. Lo escondí.
Somewhere no one will know.
En algún lugar donde nadie lo sepa.
-Where's that? -In Jeongsan,
-¿Dónde está eso? -En Jeongsan,
in the abandoned mines.
en las minas abandonadas.
I left it deep in the tunnels where no one goes anymore.
Lo dejé en lo profundo de los túneles a donde ya nadie va.
You did it.
Lo lograste.
You did it, Heeju.
Lo lograste, Heeju.
I'll take care of everything from here.
Yo me encargaré de todo a partir de ahora.
You should go now.
Deberías irte ahora.
I'm okay. You can go.
Estoy bien. Puedes irte.
The police came to the airport today.
La policía vino hoy al aeropuerto.
The police? Why?
¿La policía? ¿Por qué?
Well, it looks like they think you were involved in smuggling in that casket,
Bueno, parece que piensan que usted estuvo involucrado en el contrabando de ese ataúd.
and they also know you're in the hospital because of a car accident. Also...
y también saben que estás en el hospital por un accidente de coche. Además...
...those men who hit you with the car,
...esos hombres que te atropellan con el coche,
they're here waiting for you. I saw them.
Están aquí esperándote. Los vi.
Let's turn ourselves in.
Entreguémonos.
If we confess to the police now,
Si confesamos ahora a la policía,
the charges might not be that bad.
Puede que los cargos no sean tan malos.
The police aren't the problem, Heeju.
La policía no es el problema, Heeju.
It's the men you saw outside.
Son los hombres que viste afuera.
If I were to tell the police where their drugs are located...
Si tuviera que decirle a la policía dónde están ubicadas sus drogas...
-...Those guys would... -But it's not drugs.
-...Esos tipos harían... -Pero no son drogas.
What?
¿Qué?
That's not what's in the casket.
Eso no es lo que hay en el ataúd.
It's not drugs at all.
No se trata de drogas en absoluto.
Then what is it?
Entonces, ¿qué es?
Gold bars.
Lingotes de oro.
There are a whole bunch of gold bars that say 10 kilograms on them.
Hay un montón de lingotes de oro que tienen grabado un peso de 10 kilogramos.
I didn't count, but there has to be 100.
No los conté, pero tiene que haber 100.
100 ten-kilogram gold bars?
¿100 lingotes de oro de diez kilogramos?
You're positive?
¿Estás seguro?
-Did you see them yourself? -Yeah.
-¿Los viste tú mismo? -Sí.
Wait a minute.
Espera un minuto.
You mean-you mean there's a ton of gold?
¿Quieres decir que hay un montón de oro?
But we should just return it.
Pero deberíamos devolverlo.
If they'll go this far to get it,
Si van a llegar tan lejos para conseguirlo,
then you should just give it back to them, right?
Entonces deberías devolvérselo , ¿verdad?
We can tell the police that you didn't know what was in the casket because
Podemos decirle a la policía que usted no sabía lo que había en el ataúd porque
you really didn't know, right?
Realmente no lo sabías, ¿verdad?
No, Heeju. Wait, wait, wait, Heeju.
No, Heeju. Espera, espera, espera, Heeju.
Wait a minute.
Espera un minuto.
So you're completely sure no one knows that you hid the van in the mines?
¿Así que estás completamente seguro de que nadie sabe que escondiste la furgoneta en las minas?
JEONGSAN BUS TERMINAL
TERMINAL DE AUTOBUSES DE JEONGSAN
Heeju.
Ey.
Don't tell anyone where the casket is.
No le digas a nadie dónde está el ataúd.
No one but the two of us can know.
Solo nosotros dos podemos saberlo.
I won't tell anyone, either.
Yo tampoco se lo diré a nadie.
I swear I'll keep it a secret.
Te juro que guardaré el secreto.
No matter what.
Pase lo que pase.
Even with a knife to my throat.
Incluso con un cuchillo en la garganta.
From now on, this is our whole lives.
De ahora en adelante, así serán nuestras vidas.
I'm gonna turn myself in.
Voy a entregarme.
If the police can't find the gold bars...
Si la policía no encuentra los lingotes de oro...
...I could get out in a year.
...Podría salir en un año.
With a good lawyer I could even get a suspended sentence.
Con un buen abogado, incluso podría conseguir una sentencia suspendida.
You're gonna have to keep the gold safe for us, Heeju.
Tendrás que guardar el oro a buen recaudo para nosotros, Heeju.
Until I can get out.
Hasta que pueda salir.
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
¡PAPÁ! ¡ESTÉ A SALVO DE NUEVO HOY!
First, bury the gold bars in the mine...
Primero, entierra los lingotes de oro en la mina...
...so that if anyone goes in, they won't see them.
...para que si alguien entra, no los vean.
Move them one at a time.
Muévalos uno por uno.
I know you can do it.
Sé que puedes hacerlo.
It will take a while.
Tomará un tiempo.
But please bury them.
Pero por favor, entiérrenlos.
Take the van back to the abandoned warehouse.
Lleva la furgoneta de vuelta al almacén abandonado.
The one from that night.
La de aquella noche.
Make sure you don't leave fingerprints or anything.
Asegúrate de no dejar huellas dactilares ni nada por el estilo.
That way even if the police find the van, it won't matter.
De esa forma, aunque la policía encuentre la furgoneta, no importará.
They can't trace it to you.
No pueden rastrearlo hasta ti.
Find a place to lay low for a while.
Busca un lugar donde puedas pasar desapercibido por un tiempo.
Don't try to contact me.
No intentes contactarme.
Don't even look for me.
Ni siquiera me busques.
I will find a way to contact you if it's necessary.
Encontraré la manera de ponerme en contacto contigo si es necesario.
Hey, Captain.
Hola, Capitán.
It's me, Park.
Soy yo, Park.
Ah, open your eyes.
Ah, abre los ojos.
I know you're awake.
Sé que estás despierto.
You look like you're gonna piss yourself.
Pareces a punto de orinarte encima.
How did a little bitch like you pull this off?
¿Cómo pudo una pequeña perra como tú lograr esto?
Why'd you do it?
¿Por qué lo hiciste?
You upset? Did I somehow upset you?
¿Estás molesto? ¿ Te he molestado de alguna manera?
Up until now, we always got along.
Hasta ahora, siempre nos hemos llevado bien.
You that desperate for cash?
¿Estás tan desesperado por dinero?
Money always screws things up.
El dinero siempre lo estropea todo.
I understand.
Entiendo.
Well, I guess I'm the one who put you here,
Bueno, supongo que fui yo quien te puso aquí.
so I'm partly to blame.
Así que en parte tengo la culpa.
Let's go back to the original deal.
Volvamos al acuerdo original.
The casket for 200 million.
El ataúd para 200 millones.
Ah, it's fine. You don't need to say anything.
Ah, no pasa nada. No tienes que decir nada.
This is your phone, right?
Este es tu teléfono, ¿verdad?
Your partner, the one who took off with the van?
¿Tu pareja, la que se llevó la furgoneta?
Call him.
Llámalo.
Found his burner phone. The real one.
Encontré su teléfono desechable. El de verdad.
Now, which is it?
Ahora bien, ¿cuál es?
Huh?
¿Eh?
All you need is a finger. Just press it, you little...
Todo lo que necesitas es un dedo. Solo presiónalo, pequeño...
You really expect me to trust you?
¿De verdad esperas que confíe en ti?
You might kill me after I return the casket.
Podrías matarme después de que te devuelva el ataúd.
You already tried to kill me once.
Ya intentaste matarme una vez.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
Why did I do that?
¿Por qué hice eso?
Deposit one billion won into my account.
Deposita mil millones de wones en mi cuenta.
Get all these cops off my tail.
¡Quítenme a todos estos policías de encima!
And get me out of the country.
Y sáquenme del país.
Then I'll tell you where the casket is.
Entonces te diré dónde está el ataúd.
Like I can trust you.
Como si pudiera confiar en ti.
I've got nothin' to tell you, then.
Entonces no tengo nada que decirte.
Okay.
Bueno.
Heard you got 22 stitches.
He oído que te pusieron 22 puntos.
Let's open 'em up!
¡Vamos a abrirlas!
Just one fucking phone call and this'd be over.
Una sola llamada telefónica y esto se acabaría.
You should have called when I was being nice, you stupid fuck!
¡Deberías haber llamado cuando estaba siendo amable, estúpido imbécil!
Sir!
¡Señor!
Better take care of yourself.
Mejor cuídate.
I'll be back soon, Captain.
Volveré pronto, Capitán.
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
We're closed.
Estamos cerrados.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
I'm just gonna stay here for a little.
Me quedaré aquí un rato.
A few days.
Algunos días.
Well, maybe a month.
Bueno, tal vez un mes.
What about work?
¿Y el trabajo?
I quit, so it'll only be until I find something else.
Renuncié, así que solo será hasta que encuentre otra cosa.
Don't worry. It won't be long.
No te preocupes. No tardará mucho.
You said you'd never come back.
Dijiste que nunca volverías.
Guess you found out the real world isn't so easy, huh?
Supongo que te diste cuenta de que el mundo real no es tan fácil, ¿eh?
That's what life is like for women with nothing to offer but their body.
Así es la vida para las mujeres que no tienen nada que ofrecer más que su cuerpo.
I didn't live like you did, Auntie.
Yo no viví como tú, tía.
Then why'd you crawl back here?
¿Entonces por qué te arrastraste de vuelta hasta aquí?
You say it's temporary but you can't even afford a hotel?
Dices que es temporal, ¿pero ni siquiera puedes pagar un hotel?
And what about you?
¿Y tú?
Are you still living with a man who beats you?
¿Sigues viviendo con un hombre que te maltrata?
Forget it. I'll get a hotel.
Olvídalo. Me alojaré en un hotel.
If it's really only for a little while,
Si realmente es solo por un corto tiempo,
you can stay here.
Puedes quedarte aquí.
I said you can stay.
Dije que puedes quedarte.
Have you eaten?
¿Has comido?
It's fine. I'll take care of myself.
Está bien. Yo me cuidaré.
I'll just come back here to sleep.
Volveré aquí a dormir.
Is that, uh, gambling den still here?
¿Ese, eh, antro de apuestas sigue aquí?
Nope. We had to stop.
No. Tuvimos que parar.
We got raided, so...
Nos hicieron una redada, así que...
-Then what is he up to now? -I don't know.
—¿Y qué estará haciendo ahora? —No lo sé.
He barely comes home these days.
Casi no vuelve a casa últimamente.
That's a good thing.
Eso es algo bueno.
I don't want him to know I'm here.
No quiero que sepa que estoy aquí.
Don't tell anyone else, either.
Tampoco se lo digas a nadie más.
No one around here is asking about you.
Aquí nadie pregunta por ti.
Where are you going?
¿Adónde vas?
I'm getting sheets for you.
Te estoy preparando sábanas.
You're gonna have to sleep in the vault.
Vas a tener que dormir en la bóveda.
The latch is broken, so make sure you lock the front door.
El pestillo está roto, así que asegúrese de cerrar la puerta principal con llave.
Oh, look at you.
Oh, mírate.
The bags under your eyes look awful.
Las ojeras que tienes se ven horribles.
And what's on your hands?
¿Y qué tienes en las manos?
What the hell have you been doing?
¿Qué demonios has estado haciendo?
Oh, forget it.
Oh, olvídalo.
When this goes to court, I'll need an expensive lawyer.
Cuando esto llegue a los tribunales, necesitaré un abogado caro.
And money for bail.
Y dinero para la fianza.
GOLD BAR
BARRA DE ORO
We can sell one gold bar and use that to cover expenses.
Podemos vender una barra de oro y usar ese dinero para cubrir los gastos.
Okay, how?
Vale, ¿cómo?
There must be a way to do it.
Debe haber una manera de hacerlo.
See what you can find out. I'll look into it, too.
A ver qué puedes averiguar. Yo también lo investigaré.
HOW TO BUY AND SELL A 75-GRAM GOLD BAR?
¿CÓMO COMPRAR Y VENDER UNA BARRA DE ORO DE 75 GRAMOS?
WHAT IS A 75-GRAM GOLD BAR?
¿QUÉ ES UNA BARRA DE ORO DE 75 GRAMOS?
Heeju.
Ey.
When I get out of prison,
Cuando salga de prisión,
the first thing we'll do is sell all the gold bars and get outta here.
Lo primero que haremos será vender todos los lingotes de oro y largarnos de aquí.
Maybe France or wherever.
Tal vez Francia o algún otro lugar.
Somewhere no one will ever find us.
En algún lugar donde nadie nos encontrará jamás.
This is a once in a lifetime opportunity for us, Heeju.
Esta es una oportunidad única en la vida para nosotros, Heeju.
It could completely change our lives.
Podría cambiar nuestras vidas por completo.
You can do this.
Puedes hacerlo.
Have you ever seen this van before, sir?
¿Ha visto usted esta furgoneta antes, señor?
No, I've never seen it before.
No, nunca lo había visto antes.
There's no van like that in the neighborhood,
No hay ninguna furgoneta como esa en el barrio.
so I have no idea how it got there.
Así que no tengo ni idea de cómo llegó allí.
Do you have any injuries?
¿Tienes alguna lesión?
I mean, I'm not hurt anywhere.
Quiero decir, no estoy herido en ninguna parte.
But look at this.
Pero mira esto.
When I got here, everything was a mess.
Cuando llegué aquí, todo era un desastre.
It looks like someone crashed and left the van here.
Parece que alguien tuvo un accidente y dejó la furgoneta aquí.
We found the van, sir, with the 9900 plate.
Hemos encontrado la furgoneta, señor, con la matrícula 9900.
Casket? There's no casket here.
¿Ataúd? Aquí no hay ataúd.
-What do you wanna eat? -I dunno.
-¿Qué quieres comer? -No sé.
Ah, shit.
Ah, mierda.
I'm starving.
Estoy hambriento.
They found the van, but the casket's not in there.
Encontraron la furgoneta, pero el ataúd no está dentro.
Lee Dokyung keeps denying that he knows anything about it.
Lee Dokyung sigue negando que sepa algo al respecto.
-For now, at least. -Good work.
-Por ahora, al menos. -Buen trabajo.
Come to the hotel soon. We'll grab food.
Ven pronto al hotel. Iremos a comer algo.
All the men we sent to the airport, you picked them out yourself, right?
Todos los hombres que enviamos al aeropuerto, los elegiste tú mismo, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
You specifically told me to pick out the smartest and strongest.
Me dijiste específicamente que eligiera a los más inteligentes y fuertes.
Lee Dokyung didn't act on his own.
Lee Dokyung no actuó por su cuenta.
There's someone else.
Hay alguien más.
Ah!
¡Ah!
I already told you, it's not one of my boys!
Ya te lo dije, ¡ no es uno de mis hijos!
I think...
Creo...
You wanted to see me?
¿Querías verme?
Hand over your phone. You gotta unlock it.
Dame tu teléfono. Tienes que desbloquearlo.
Where'd you hide the casket?
¿Dónde escondiste el ataúd?
What?
¿Qué?
You were the one who drove the van from Yangpo Airport.
Tú fuiste quien condujo la furgoneta desde el aeropuerto de Yangpo.
Uh, I already told my boss all about it.
Eh, ya le conté todo a mi jefe.
That shit head pilot.
Ese piloto cabeza de mierda.
Uh, Lee Dokyung, he...
Eh, Lee Dokyung, él...
...he pulled out a gun and held it to my head.
...sacó una pistola y me la puso en la cabeza.
He took off with the van.
Se marchó con la furgoneta.
But that night, the first person to find our missing van was you.
Pero esa noche, la primera persona que encontró nuestra furgoneta desaparecida fuiste tú.
You.
Tú.
And you were the only one who saw the driver's face.
Y fuiste el único que vio la cara del conductor.
Aren't you gonna tell me who it was?
¿No me vas a decir quién fue?
Uh, yeah, I mean...
Eh, sí, quiero decir...
I did my best to try and get a good look.
Hice todo lo posible por intentar ver bien.
It-it was just so dark, though.
Pero estaba muy oscuro.
Yeah, and the casket?
Sí, ¿y el ataúd?
Sir.
Señor.
I don't know. I-I swear it wasn't me.
No lo sé. Juro que no fui yo.
I-I passed out yesterday 'cause I was all beat up.
Ayer me desmayé porque estaba muy golpeado.
Hey, boss. This isn't right.
Oye, jefe. Esto no está bien.
Get your fucking hands off.
Quita tus malditas manos.
I already know everything so either confess or lose an ear.
Ya lo sé todo, así que o confiesas o pierdes una oreja.
Sir, I dunno. I promise.
Señor, no lo sé. Lo prometo.
I'm telling the truth. I swear I'm telling you...
Estoy diciendo la verdad. Te lo juro...
Lee Dokyung already told the police you helped him,
Lee Dokyung ya le dijo a la policía que usted lo ayudó.
so just tell me where it is!
¡Así que solo dime dónde está!
This is your last chance to confess, you asshole!
¡Esta es tu última oportunidad para confesar, imbécil!
You serious?
¿Hablas en serio?
Woogy, you shit. You tell him where it is now!
Woogy, maldito seas. ¡Dile ahora dónde está!
No, I don't know anything! Ah!
¡No, no sé nada! ¡Ah!
Please don't kill me! Please!
¡Por favor, no me mates! ¡Por favor!
Get the fuck out of my sight.
¡Lárgate de mi vista!
Fuck!
¡Mierda!
I'll get going, sir.
Me pondré en marcha, señor.
It's not him?
¿No es él?
Well, what the hell was that all about, then?
Bueno, ¿de qué demonios se trataba todo eso?
Lee Dokyung did have an accomplice, and that person hid the casket.
Lee Dokyung sí tuvo un cómplice, y esa persona escondió el ataúd.
I had to make sure that it wasn't one of our guys.
Tenía que asegurarme de que no fuera uno de los nuestros.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
Seems like finding the casket isn't even our biggest problem.
Parece que encontrar el ataúd ni siquiera es nuestro mayor problema.
Does the chairman know?
¿Lo sabe el presidente?
I'm sorry.
Lo lamento.
Must be really tough on you.
Debe ser muy duro para ti.
Didn't he say once he wraps up in Cambodia and returns to Gold Land,
¿No dijo que una vez que termine en Camboya y regrese a Gold Land,
he'd hand over the hotel and everything else to you?
¿Te entregaría el hotel y todo lo demás?
You really should do your best not to upset him right now.
Deberías hacer todo lo posible por no molestarlo ahora mismo.
Fucker!
¡Cabron!
You need to shut it.
Tienes que cerrarlo.
You can murder just about anyone.
Puedes asesinar a casi cualquiera.
The chairman will forgive you for that, but if you lose his money...
El presidente te lo perdonará, pero si pierdes su dinero...
That's a different story.
Esa es otra historia.
What are you gonna do?
¿Qué vas a hacer?
He'll be coming back soon.
Volverá pronto.
Come on in.
Adelante.
Hmm.
Mmm.
Are you here to sell?
¿Estás aquí para vender?
Oh. I'm guessing you don't recognize me.
Oh. Supongo que no me reconoces.
I used to live in Bukju, too. The old mining town there.
Yo también viví en Bukju. En el antiguo pueblo minero.
No?
¿No?
Really?
¿En realidad?
Everyone tells me I look just like when I was a kid.
Todo el mundo me dice que me veo igual que cuando era niño.
I guess you don't remember.
Supongo que no lo recuerdas.
So, tell me.
Entonces, dime.
Is Heeju with you?
¿Está Heeju contigo?
I heard she went to Seoul a while ago, but is she back now?
Oí que fue a Seúl hace un tiempo, pero ¿ya regresó?
She's not.
Ella no lo es.
Oh, she's not? Hmm. Thought I saw her.
¿Ah, no? Mmm. Creí haberla visto.
Heeju's not here.
Heeju no está aquí.
I doubt she's ever coming back.
Dudo que vuelva alguna vez.
So pawn something or get out.
Así que empeña algo o vete.
Yeah, sure. Got a business to run.
Sí, claro. Tengo un negocio que gestionar.
See ya!
¡Hasta luego!
DONGHWA JEWELRY
JOYERÍA DONGHWA
Did you say a 10-kilogram gold bar?
¿Dijiste una barra de oro de 10 kilogramos?
Uh, I don't really have anything that big.
Eh, en realidad no tengo nada tan grande.
There's not really a market for that.
En realidad no hay mercado para eso.
I mean, I guess if someone
Quiero decir, supongo que si alguien
really wanted one, it could be made to order, but...
Tenía muchas ganas de tener uno, se podía hacer por encargo, pero...
-How much would it cost? -Right now?
-¿Cuánto costaría? -¿Ahora mismo?
With our economy the way it is, the current price of gold is pretty high.
Dada la situación económica actual, el precio del oro es bastante elevado.
A kilo could go up to 150 million,
Un kilo podría llegar a costar hasta 150 millones,
so ten kilos is 1.5 billion.
Entonces, diez kilos son 1.5 mil millones.
Mm.
Mm.
So, how much...
Entonces, ¿cuánto...?
...do you think someone would be able to sell it for?
...¿crees que alguien podría venderlo?
Well, first I gotta make sure it's pure gold.
Bueno, primero tengo que asegurarme de que sea oro puro.
So I'd need to get a look at it.
Así que tendría que echarle un vistazo.
If it is pure, then I'd consider offering 1.3 or 4 billion.
Si es puro, entonces consideraría ofrecer 1.300 o 4.000 millones.
I know, market price is higher than that.
Lo sé, el precio de mercado es más alto que eso.
Are you saying you have a 10-kilogram bar
¿Estás diciendo que tienes una barra de 10 kilogramos?
of pure gold you're looking to sell?
¿Qué cantidad de oro puro desea vender?
Uh, no, I don't.
Eh, no, no lo hago.
Just curious.
Solo por curiosidad.
Just go.
Simplemente vete.
You're wasting my time, young lady.
Me estás haciendo perder el tiempo, jovencita.
BEER, LIQUOR, MIJA
CERVEZA, LICORES, AGUA
Who is it?
¿Quién es?
Hold on. I haven't even opened yet.
Un momento. Todavía ni siquiera lo he abierto.
Heeju?
¿Heeju?
Wh-what are you doing here?
¿Qué-qué haces aquí?
Auntie, how are you?
Tía, ¿cómo estás?
Oh, same old, same old!
¡Oh, lo mismo de siempre, lo mismo de siempre!
This way. Oh!
Por aquí. ¡Oh!
Look at you. Sit down!
Mírate. ¡Siéntate!
Excuse the mess. I was just eating.
Disculpen el desorden. Estaba comiendo.
Have you eaten yet?
¿Ya has comido?
Yeah.
Sí.
Oh, it's been so long.
Oh, ha pasado tanto tiempo.
When'd you come back? You here to stay?
¿Cuándo regresaste? ¿Vienes para quedarte?
No, just here a little while.
No, solo estaré aquí un ratito.
You brat.
¡Mocoso!
You never even called me once.
Ni siquiera me llamaste una sola vez.
I'm sorry, Auntie.
Lo siento, tía.
I was busy trying to make a living.
Estaba ocupado tratando de ganarme la vida.
Yeah, of course you were.
Sí, por supuesto que lo eras.
So how are you really doing?
¿Y cómo te encuentras realmente?
Well...
Bien...
...would you...
...¿lo harías...?
...could you maybe lend me some money?
...¿podrías prestarme algo de dinero?
How much you need?
¿Cuánto necesitas?
It's kind of a lot. 50 million won or so.
Es bastante dinero. Unos 50 millones de wones.
I could pay it back really quickly, though.
Podría devolverlo muy rápido .
I'll have it in a month or so.
Lo tendré en un mes más o menos.
Things haven't been easy for you, either, have they?
Las cosas tampoco han sido fáciles para ti, ¿verdad?
Of course you need money.
Por supuesto que necesitas dinero.
Sunok's cancer, I know all about it.
Conozco muy bien el cáncer de Sunok .
I mean, I tried to get her to go to the hospital, but she won't go.
Quiero decir, intenté convencerla de que fuera al hospital, pero no quiere ir.
She said she can barely afford food for herself.
Dijo que apenas puede permitirse comprar comida para ella misma.
I don't even think your uncle knows.
Ni siquiera creo que tu tío lo sepa.
Not that he'd care.
No es que le importara.
Shit, he barely treats her like a person.
Mierda, apenas la trata como a una persona.
Oh, it pisses me off.
Oh, me cabrea.
I know.
Lo sé.
I know all her medical bills would be about 50 million won.
Sé que todas sus facturas médicas ascenderían a unos 50 millones de wones.
Hospital, treatments, operation.
Hospital, tratamientos, operación.
I don't have that kind of money.
No tengo ese tipo de dinero.
I live paycheck to paycheck, too.
Yo también vivo al día, de cheque en cheque.
I've got nothing.
No tengo nada.
Hey, Heeju!
¡Hola, Heeju!
Is that you?
¿Eres tu?
It is you!
¡Eres tú!
Long time, no see!
¡Mucho tiempo sin verlo!
It's me, Woogy.
Soy yo, Woogy.
We both lived in that mining town when we were kids.
Los dos vivimos en ese pueblo minero cuando éramos niños.
Sorry, I don't really...
Lo siento, realmente no...
Sure you do. I was the kid with the bald spot right here.
Claro que sí. Yo era el niño con la calva de aquí.
What'cha doin'?
¿Qué estás haciendo?
You buyin' somethin'? A ring?
¿Vas a comprar algo? ¿ Un anillo?
I can get you a good deal.
Puedo conseguirte una buena oferta.
Ah, damn. It's been so long, right?
Ah, maldita sea. Ha pasado tanto tiempo, ¿verdad?
We went to, uh, elementary school together so it's been...
Fuimos juntos a la escuela primaria, así que...
...over ten years now?
...¿ya han pasado más de diez años?
Okay, how 'bout Chan?
Vale, ¿qué tal Chan?
Or Seonghun? You know, the kid who followed you 'cause he liked you.
¿O Seonghun? Ya sabes, el chico que te seguía porque le gustabas.
No, I don't.
No, no lo hago.
Sorry, I don't remember.
Lo siento, no lo recuerdo.
Well, that hurt my feelings a little.
Bueno, eso me hirió un poco los sentimientos.
Hey, you really don't remember?
Oye, ¿de verdad no te acuerdas?
'Cause I remember you.
Porque te recuerdo.
Wait, wait! What about freeze tag?
¡Espera, espera! ¿Y qué hay del juego de las estatuas?
We used to always play after school together.
Siempre jugábamos juntos después de clase.
I'd get tagged and you'd unfreeze me.
Me etiquetarían y tú me descongelarías.
Maybe this'll jog your memory! Freeze!
¡Quizás esto te refresque la memoria! ¡Alto!
I'll see you around!
¡Nos vemos por ahí!
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
'Kay, let me see.
Vale, déjame ver.
Yeah, this is real.
Sí, esto es real.
How-how much you give for it?
¿Cuánto pagas por ello?
You don't need to know that.
No necesitas saber eso.
And they never came back for it?
¿Y nunca volvieron a por ello?
It's been over three months.
Han pasado más de tres meses.
It's been over three months. Hmm.
Han pasado más de tres meses. Hmm.
I'll give you 25 million.
Te daré 25 millones.
-We'll say 30 mill on the receipt, though. -Mr. Jang.
—Pero en el recibo pondremos 30 millones. —Sr. Jang.
All these years we've been doing business and that's the best you can do?
¿Después de tantos años haciendo negocios , esto es lo mejor que puedes hacer?
I'm being generous here.
Estoy siendo generoso.
Collateral isn't worth market price.
La garantía no vale el precio de mercado.
Just pay for the gold ring and get out.
Solo paga el anillo de oro y lárgate.
I can find someone else on my own for this.
Puedo encontrar a otra persona por mi cuenta para esto.
All right, all right!
¡Está bien, está bien!
All right. All right, all right.
Está bien. Está bien, está bien.
I'll do it.
Lo haré.
I'll give you 27.
Te daré 27.
You understand I need to make money, too.
Entiendes que yo también necesito ganar dinero.
30 million.
30 millones.
Someone else already offered me 35.
Alguien más ya me ofreció 35.
Okay, all right. I'll pay you tomorrow.
Vale, de acuerdo. Te pagaré mañana.
You drive a hard bargain.
Negocias con dureza.
Ah, shit.
Ah, mierda.
Fucking bitch.
Maldita perra.
Mr. Jang, wait.
Señor Jang, espere.
Who are you?
¿Quién eres?
I heard you trade in gold. Do you?
He oído que comercias con oro. ¿ Lo haces?
Yeah, I do.
Sí, lo hago.
Which pawn shop are you with?
¿En qué casa de empeños estás?
Don't think we've met yet.
No creo que nos hayamos conocido todavía.
If the piece is really big, would you still buy it?
Si la pieza es muy grande, ¿ aún así la comprarías?
Cast gold, or something like a golden pig?
¿Oro fundido, o algo parecido a un cerdo dorado?
A bar. A gold bar.
Una barra. Una barra de oro.
A gold bar?
¿Una barra de oro?
Is it pure? How heavy?
¿Es puro? ¿Qué tan pesado?
Ten?
¿Diez?
I'll buy it.
Lo compraré.
I'd need to see it.
Necesitaría verlo.
How 'bout you get in the car. Show me and we'll talk.
¿Qué tal si te subes al coche? Enséñamelo y hablamos.
No.
No.
Uh, could you just give me an estimate, please?
¿Podría darme un presupuesto, por favor?
Sure. It's 580 won for 3.75 grams.
Claro. Son 580 wones por 3,75 gramos.
So ten of those is 5.8 mil,
Entonces, diez de esos son 5,8 millones,
but that's only if this whole thing is above board.
Pero eso solo será posible si todo esto se hace de forma legal.
I guess since you came to me,
Supongo que ya que viniste a mí,
you can't sell it at a regular jewelry store.
No se puede vender en una joyería normal.
Am I right?
¿Tengo razón?
My company, we can make a deal for 10. 100, even.
Mi empresa, podemos llegar a un acuerdo por 10. 100, incluso.
If you're serious about selling this thing, hop in. Then let's...
Si de verdad quieres vender esto, sube. Entonces...
Uh, I don't...
Eh, yo no...
I'll think about it a little more.
Lo pensaré un poco más.
You can't just bring this up and then leave.
No puedes simplemente sacar el tema y luego irte.
At least let me have a look at it.
Al menos déjame echarle un vistazo.
-Let's see it. -What?
-Veámoslo. -¿Qué?
Is it in the bag here?
¿Está todo en juego?
-I told you I'd give you a good deal! -Let go!
-¡Te dije que te haría un buen trato! -¡Suéltame!
Stop it!
¡Basta!
Ah, fuck, that stings!
¡Ah, joder, eso escuece!
Why is everyone such a fucking bitch today?
¿Por qué todo el mundo es tan puta hoy?
Where the hell have you been?
¿Dónde diablos has estado?
Someone came asking for you this morning. Some guy.
Alguien vino a preguntar por ti esta mañana. Un tipo cualquiera.
Who was it?
¿Quién era?
No idea. That's why I'm asking.
Ni idea. Por eso pregunto.
He said he lived in the same town as us,
Dijo que vivía en el mismo pueblo que nosotros.
but I don't recognize him.
pero no lo reconozco.
He seemed shady.
Parecía sospechoso.
Like one of those thugs who collect money for loan sharks.
Como uno de esos matones que cobran dinero para usureros.
Did you borrow money?
¿Pediste dinero prestado?
Tell me you haven't been gambling.
Dime que no has estado apostando.
No, I'm not like you.
No, no soy como tú.
I would never.
Yo nunca lo haría.
TYLENOL
TYLENOL
What are you, sick?
¿Estás enfermo?
Have you been in pain?
¿Has tenido dolor?
Doesn't matter.
No importa.
It's cancer, isn't it?
Es cáncer, ¿verdad?
Mija told you.
Mija te lo dijo.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
You ran away 'cause you hate me.
Huiste porque me odias.
Then at least listen to Mija when she tells you to go to the doctor.
Entonces, al menos hazle caso a Mija cuando te diga que vayas al médico.
I did.
Hice.
I did go.
Sí, fui.
Doctor said it was bone cancer or something.
El médico dijo que era cáncer de huesos o algo así.
Then we have to go back.
Entonces tenemos que regresar.
Go back so we can find out what stage it is,
Vuelve atrás para que podamos averiguar en qué etapa estás.
what treatments there are, if you need surgery.
¿Qué tratamientos existen si necesita cirugía?
Are you sitting around here like an idiot just because of money?
¿Estás aquí sentado como un idiota solo por dinero?
What's with you?
¿Qué te pasa?
We're going to the hospital tomorrow.
Mañana vamos al hospital.
I don't even have money for food.
Ni siquiera tengo dinero para comida.
We'll figure out a way to make the money later.
Ya encontraremos la manera de ganar el dinero más adelante.
Oh, is that how it works?
¿Ah, sí? ¿Así es como funciona?
If life were that easy, why are we here?
Si la vida fuera tan fácil, ¿ por qué estamos aquí?
I've looked into it more than enough.
Ya lo he investigado lo suficiente.
The doctors said I was better off not knowing.
Los médicos me dijeron que era mejor que no lo supiera.
The surgery might get me a few more years.
La cirugía podría darme unos años más de vida.
Or I could die now. What's the difference?
O podría morir ahora. ¿Qué más da?
We're all gonna die anyway.
De todas formas, todos vamos a morir.
Oh, I'm tired of living like this.
Oh, estoy cansado de vivir así.
Come on. You don't really mean that, do you?
Vamos. No lo dices en serio, ¿verdad?
We're going to the doctor tomorrow.
Mañana vamos al médico.
Just let it go.
Déjalo ir.
You want me to call an ambulance? I'm taking you one way or another.
¿Quieres que llame a una ambulancia? Te voy a llevar de una forma u otra.
Be sure to lock the door when you go to sleep.
Asegúrate de cerrar la puerta con llave cuando te vayas a dormir.
But...
Pero...
HAENGBOK PAWNSHOP
CASA DE EMPEÑO HAENGBOK
-Who are you? -Holy fuck, you scared me.
-¿Quién eres? -Joder, me has asustado.
You gotta be kidding.
¡Tienes que estar bromeando!
Everyone's walkin' around with a gun lately.
Últimamente todo el mundo anda armado.
You know that shit's illegal, right?
Sabes que esa mierda es ilegal, ¿verdad?
Get out or I'll scream.
¡Fuera de aquí o gritaré!
This isn't Seoul, Heeju. You think anyone will come for you?
Esto no es Seúl, Heeju. ¿Crees que alguien vendrá a buscarte?
I already called the police.
Ya llamé a la policía.
Bullshit.
Mierda.
The police? You really want that?
¿La policía? ¿ De verdad quieres eso?
We met a few days ago.
Nos conocimos hace unos días.
And I almost fucking died.
Y casi me muero.
The person in the van. It was you.
La persona en la furgoneta. Eras tú.
At first I wasn't so sure.
Al principio no estaba muy seguro.
But when I saw you on the street, I knew.
Pero cuando te vi en la calle, lo supe.
Don't act like you know me. You're not my friend.
No actúes como si me conocieras. No eres mi amigo.
Don't change the subject.
No cambies de tema.
Where's the casket?
¿Dónde está el ataúd?
We found the van back at the warehouse.
Encontramos la furgoneta de vuelta en el almacén.
But the casket was missing.
Pero el ataúd no estaba.
Tell me where it is.
Dime dónde está.
Ah.
Ah.
That it?
¿Eso es todo?
Stay right there!
¡Quédate ahí mismo!
I'm not afraid to shoot you.
No tengo miedo de dispararte.
You sure it's loaded?
¿Estás seguro de que está cargado?
You can find anything at a pawn shop.
En una casa de empeño puedes encontrar de todo.
Do you really want to find out?
¿De verdad quieres averiguarlo?
Okay, okay.
Vale, vale.
Yeah, I guess that's true.
Sí, supongo que es cierto.
But just think for a sec.
Pero piénsalo un segundo.
That stuff in the casket. The drugs.
Esas cosas en el ataúd. Las drogas.
Come on.
Vamos.
Do you even know how to sell it?
¿Sabes siquiera cómo venderlo?
You can't do it alone.
No puedes hacerlo solo.
Lee Dokyung's basically crippled after his accident.
Lee Dokyung quedó prácticamente incapacitado tras su accidente.
What good are the drugs to you, huh?
¿De qué te sirven las drogas, eh?
If you can't sell 'em, they're useless.
Si no puedes venderlos, no sirven para nada.
-Heeju... -I said don't move!
-Heeju... -¡Te dije que no te movieras!
I came here to help you out, Heeju.
Vine aquí para ayudarte, Heeju.
If I wanted to hurt you, I would have brought the others.
Si hubiera querido hacerte daño, habría traído a los demás.
Let's just talk, yeah?
Hablemos, ¿de acuerdo?
Don't-don't move! I swear I'll shoot you!
¡No te muevas! ¡ Te juro que te voy a disparar!
Put the gun down.
Baja el arma.
I told you to stay!
¡Te dije que te quedaras!
Ah, shit.
Ah, mierda.
I knew it. You're a fuckin' liar.
Lo sabía. Eres un maldito mentiroso.
-Holy shit! -No, wait.
-¡Mierda! -No, espera.
Look, I tried to be nice, but shit.
Mira, intenté ser amable, pero mierda.
I'll fucking shank you, so stay down.
Te voy a apuñalar, así que quédate abajo.
Why the fuck is this thing so heavy?
¿Por qué diablos pesa tanto esta cosa?
Oh, fuck.
Oh, joder.
Heeju.
Ey.
What is this?
¿Qué es esto?